Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[A Viagem da Lenda]
[Episode 11]
[Episódio 11]
Miss Qing,
Miss Qing,
we've searched Xiao Qiushui thoroughly
pesquisámos Xiao Qiushui minuciosamente
and found nothing unusual.
e não encontrei nada de anormal.
[The Power Gang has never]
[A Power Gang nunca]
[replied to Song until now,]
[respondeu a Song até agora,]
[just to trap Xiao Qiushui]
[só para prender Xiao Qiushui]
[and obtain the Hero Command Token.]
[e obtenha o Token de Comando do Herói.]
[I'll definitely make him]
[Eu definitivamente farei isso]
[reveal where the Hero Command Token is.]
[revelar onde está o Token de Comando do Herói.]
Who are you?
Quem és tu?
Didn't Tang Fang tell you?
O Tang Fang não te contou?
I'm her close friend in the Tang Sect,
Sou seu amigo próximo na Seita Tang,
and together we're known as the beauty duo.
e juntas somos conhecidas como a dupla da beleza.
She sent me to take good care of you.
Ela enviou-me para cuidar bem de si.
What did you make me take?
O que me fez tomar?
Even a master of peerless martial arts,
Mesmo um mestre de artes marciais inigualáveis,
after taking that special pill,
depois de tomar aquela pílula especial,
has to do whatever I say.
tem de fazer tudo o que eu digo.
The Hero Command Token
O Token de Comando do Herói
and all your secrets—
e todos os seus segredos—
tell me everything.
conte-me tudo.
Who are you?
Quem és tu?
Xiao Qiushui…
Xiao Qiushui…
Xiao Qiushui from Huanhua Sect.
Xiao Qiushui da seita Huanhua.
Between Tang Fang and me,
Entre Tang Fang e eu,
who is more beautiful?
quem é mais bonita?
You…
Tu…
You're a bit uglier than her.
Você é um pouco mais feio do que ela.
What?
O quê?
Your hand is rotting from using too much poison.
A sua mão está a apodrecer de tanto usar veneno.
-You... -Qing!
-Tu... -Qing!
Stop.
Parar.
Did he say where the Hero Command Token is?
Ele disse onde está o Token de Comando do Herói?
Xiao Qiushui, tell me,
Xiao Qiushui, diz-me,
where is the Hero Command Token now?
onde está o Token de Comando do Herói agora?
In the Tang Sect.
Na Seita Tang.
Song, that's impossible.
Música, isso é impossível.
I've searched both him and Tang Fang.
Procurei tanto nele como no Tang Fang.
They don't have the token.
Não têm o token.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui!
Tell me,
Diz-me,
where in the Tang Sect did you hide the Hero Command Token?
onde na Seita Tang escondeste o Token de Comando do Herói?
Didn't I just tell you?
Eu não acabei de te dizer?
The Hero Command Token
O Token de Comando do Herói
is buried in the Tang Sect.
está sepultado na Seita Tang.
I only remember it's in the bamboo grove.
Só me lembro que fica no bambuzal.
Looks like this brat had a backup plan
Parece que este pirralhinho tinha um plano B
before entering the Tang Sect.
antes de entrar na Seita Tang.
Let's go.
Vamos.
Two idiots.
Dois idiotas.
Good thing I came prepared.
Ainda bem que vim preparado.
Miss Tang.
Senhorita Tang.
If I accidentally take the Tang Sect's poison,
Se eu tomar acidentalmente o veneno da Seita Tang,
is there a cure?
existe cura?
It's not that I don't trust you.
Não é que não confie em ti.
Here is the antidote.
Aqui está o antídoto.
It's a treasure of the Tang Sect.
É um tesouro da Seita Tang.
It's a cure for most poisons.
É uma cura para a maioria dos venenos.
But it only lasts for 4 hours.
Mas dura apenas 4 horas.
[Tang Fang never mentioned]
[Tang Fang nunca foi mencionado]
[there were such despicable people in the Tang Sect.]
[havia pessoas tão desprezíveis na Seita Tang.]
[I wonder how she's doing now.]
[Gostava de saber como ela está agora.]
Miss!
Faltar!
Miss,
Faltar,
are you alright?
está bem?
He said it was half a mile away.
Disse que ficava a oitocentos metros de distância.
We've dug around almost every tree in this area
Escavámos em quase todas as árvores desta área
and still haven't found the token.
e ainda não encontrei o token.
Could that Xiao boy have lied to me?
Será que aquele miúdo Xiao me mentiu?
Impossible.
Impossível.
No one can resist the effects of that special pill.
Ninguém consegue resistir aos efeitos desta pílula especial.
He couldn't have lied.
Ele não podia ter mentido.
Xiao Qiushui, are you alright?
Xiao Qiushui, estás bem?
I'm fine.
Estou bem.
Thankfully, I had the antidote you gave me.
Felizmente, tinha o antídoto que me deu.
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui, how dare you lie to us?
Xiao Qiushui, como se atreve a mentir-nos?
I didn't.
Eu não fiz.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
Fang,
Presa,
you don't have to die
não precisa de morrer
with this Xiao boy.
com este miúdo Xiao.
Beg me now.
Implore-me agora.
If you beg me, I'll always soften toward you.
Se me implorar, serei sempre mais gentil consigo.
Song!
Canção!
Is there something wrong with him?
Há algo de errado com ele?
Young Master Xiao, if we've offended you,
Jovem Mestre Xiao, se o ofendemos,
please forgive us.
por favor, perdoe-nos.
Actually, now that you have the Hero Command Token,
Na verdade, agora que já tem o Token de Comando do Herói,
what danger can really threaten you?
que perigo pode realmente ameaçá-lo?
I can introduce you to my grandmother.
Posso apresentar-lhe a minha avó.
With her experience in the martial world,
Com a sua experiência no mundo marcial,
she can help you use the Hero Command Token wisely,
ela pode ajudá-lo a usar o Token de Comando do Herói com sabedoria,
lift the siege on the Xiao family, and ruin the villains' schemes.
suspender o cerco à família Xiao e arruinar os planos dos vilões.
Let me tell you the truth.
Deixa-me contar a verdade.
The Hero Command Token
O Token de Comando do Herói
has already been taken by the Power Gang.
já foi tomada pela Power Gang.
Young Master Xiao, you're still not being honest.
Jovem Mestre Xiao, ainda não está a ser honesto.
How do you know I'm lying?
Como é que sabe que estou a mentir?
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Did the Power Gang tell you
A Power Gang contou-te
they never got the token?
nunca receberam o token?
Do you really have dealings with the Power Gang?
Tem realmente relações com a Power Gang?
Fang, who are you to question me?
Fang, quem és tu para me questionar?
You went to the Xiao Residence
Você foi para a Residência Xiao
just to get the Hero Command Token.
apenas para obter o Token de Comando do Herói.
Young Master Xiao,
Jovem Mestre Xiao,
that's the only reason she went to the Xiao Residence.
essa é a única razão pela qual ela foi para a Residência Xiao.
You've noticed it, haven't you?
Percebeu, não é?
And, Fang,
E, Fang,
I've already reported that you brought an outsider
Já relatei que trouxe um estranho
into the Tang Sect.
na Seita Tang.
Why hasn't your father come to see you?
Porque é que o teu pai não veio ver-te?
Could the rumors be true— that he's gravely injured
Será que os rumores podem ser verdadeiros - que está gravemente ferido
and hasn't recovered?
e não recuperou?
If so, your branch of the family will hardly hold out.
Se assim for, o seu ramo da família dificilmente resistirá.
You should beg me nicely
Devias implorar-me gentilmente
to marry you.
para casar consigo.
Then I'll spare your branch of the family in the future.
Assim pouparei o seu ramo da família no futuro.
My father's internal energy is on the verge of a breakthrough.
A energia interna do meu pai está à beira de um avanço.
He's cultivating in seclusion.
Ele está a cultivar em reclusão.
What's so strange about that?
O que há de tão estranho nisso?
If you have the guts,
Se tiver coragem,
go force your way into the sect leader's quarters!
vá forçar a entrada nos aposentos do líder da seita!
Let's see
Vamos ver
if my father would let you leave in one piece.
se o meu pai o deixasse sair inteiro.
If you don't have the guts,
Se não tem coragem,
shut up and get out of my way!
Cale-se e saia da minha frente!
You…
Tu…
Sorry to interrupt,
Desculpe interromper,
but is the Tang Sect
mas é a Seita Tang
always so full of schemes
sempre tão cheio de esquemas
and infighting?
e lutas internas?
Yes, it is.
É sim.
How else would one survive here?
De que outra forma alguém sobreviveria aqui?
Wait!
Espera!
Since we've come to the Tang Sect,
Uma vez que chegámos à Seita Tang,
let's follow the Tang Sect's rules.
vamos seguir as regras da Seita Tang.
Look behind you!
Olhe para trás!
Run!
Correr!
That way.
Por ali.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
What's wrong, Tang Fang?
O que se passa, Tang Fang?
I'm sorry.
Lamento.
Since we were in the Sword Manor,
Já que estávamos na Mansão da Espada,
I've been plotting to stay close to you,
Eu estava a planear ficar perto de ti,
just to find the "Voidheart Codex."
só para encontrar o "Códice do Coração Vazio".
But you trusted me so much
Mas confiaste tanto em mim
and treated me as a friend.
e tratou-me como um amigo.
I brought you to the Tang Sect,
Trouxe-o para a Seita Tang,
hoping I'd help you save the Xiao family so I could ask you
esperando que te ajude a salvar a família Xiao para te poder perguntar
to repay my favor.
para retribuir o meu favor.
It was all just for my own selfish desires.
Tudo isto era apenas para satisfazer os meus próprios desejos egoístas.
Tang Fang,
Tang Fang,
I don't know where the "Voidheart Codex" is.
Não sei onde está o "Códice do Coração Vazio".
But if we find Crazy Yan,
Mas se encontrarmos o Crazy Yan,
maybe we can learn
talvez possamos aprender
its whereabouts.
o seu paradeiro.
After saving my family,
Depois de salvar a minha família,
if one day
se um dia
I do find the "Voidheart Codex,"
Penso que o "Voidheart Codex"
I'll tell you where it is.
Vou dizer-te onde fica.
Thank you.
Obrigado.
Over there!
Aqui!
Let's go!
Vamos!
No time to hesitate.
Não há tempo para hesitar.
Jump!
Salto!
Move aside!
Sai da frente!
Careful! You overshot it.
Cuidado! Passou dos limites.
Your sleeve is torn.
A sua manga está rasgada.
It's torn.
Está rasgado.
All of you stay inside! Don't look!
Fiquem todos dentro de casa! Não olhem!
You want to fight again?
Quer lutar de novo?
I once made a vow—
Uma vez fiz um voto:
if any man saw my body,
se algum homem visse o meu corpo,
I'd kill him.
Eu matá-lo-ia.
And of all people…
E de todas as pessoas…
That's quite a rash vow you made.
Esse foi um voto bastante precipitado que fez.
If I hadn't pulled you just now,
Se eu não o tivesse puxado agora,
you'd have fallen into the river.
teria caído ao rio.
Before my father became the head of the family,
Antes de o meu pai se tornar chefe de família,
scoundrels from other factions always bullied us.
canalhas de outras facções sempre nos intimidaram.
One day, while I was bathing,
Um dia, enquanto tomava banho,
they barged in and harassed me.
invadiram e assediaram-me.
My mother killed them all.
A minha mãe matou-os todos.
That day,
Naquele dia,
I made a vow—
Eu fiz um voto—
I'd train hard,
Eu treinaria arduamente,
and if any man saw my body again,
e se algum homem voltasse a ver o meu corpo,
I'd have to kill him.
Eu teria de o matar.
You should consider the circumstances with such a deadly vow.
Deve considerar as circunstâncias de um voto tão mortal.
If it's a wicked man doing it on purpose, you should kill him,
Se for um homem mau a fazê-lo de propósito, deve matá-lo,
but I just saved you.
mas eu acabei de te salvar.
My mother said,
A minha mãe disse:
unless the man is my husband,
a não ser que o homem seja meu marido,
there are no exceptions.
não há exceções.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Anyway, that's the vow I swore.
De qualquer forma, é esse o voto que fiz.
Don't overthink it.
Não pense demasiado.
Then let me ask you something.
Então deixe-me perguntar uma coisa.
This vow you made as a child
Este voto que fez quando era criança
actually has many loopholes.
na verdade tem muitas brechas.
If someone accidentally glanced at your body
Se alguém olhasse acidentalmente para o seu corpo
without seeing it clearly,
sem o ver claramente,
would you have to kill him too?
teria que matá-lo também?
Who knows if he meant it or not?
Quem sabe se ele quis dizer isso ou não?
I made this vow in my late mother's name.
Fiz este voto em nome da minha falecida mãe.
I'll never break it.
Eu nunca o vou quebrar.
You're insane. What kind of logic is that?
Você é louco. Que raio de lógica é esta?
I'm not going to argue with you.
Não vou discutir consigo.
Then tell me this:
Então diga-me isto:
don't you consider me a friend?
não me considera um amigo?
You'd even kill a friend?
Até mataria um amigo?
I already told you,
Eu já te disse,
no exceptions.
sem exceções.
I don't want to fight with you.
Não quero brigar contigo.
You'd better step aside.
É melhor afastar-se.
No way.
Não é possível.
Excuse me, you two.
Com licença, os dois.
I've been listening to you for a while
Estou a ouvi-lo há um tempo
and can't take it anymore.
e não aguenta mais.
You don't want to die, do you?
Não quer morrer, pois não?
You don't want to kill him, do you?
Não quer matá-lo, pois não?
Isn't there another solution?
Não existe outra solução?
You just need to marry her.
Só precisa de se casar com ela.
Miss,
Faltar,
I can see
Eu posso ver
you can't bring yourself to do it.
não consegue fazer isso.
But you can't stay on my boat
Mas não pode ficar no meu barco
forever, can you?
para sempre, pode?
M-Me? Marry her?
M-Eu? Casar com ela?
She's right.
Ela tem razão.
If you want to live, there's only one way.
Se quer viver, só há um caminho.
Marry me.
Casa comigo.
Stop fooling around.
Pare de brincar.
Marriage isn't child's play.
O casamento não é brincadeira de crianças.
How can you just ask me
Como pode simplesmente perguntar-me
to marry you?
para casar consigo?
I can't break my vow anyway.
De qualquer forma, não posso quebrar o meu voto.
I still have many things to do.
Ainda tenho muitas coisas para fazer.
I can't kill you for now.
Não te posso matar por enquanto.
But as it happens,
Mas acontece que,
I need someone to help me
Preciso que alguém me ajude
break into the Snare Formation of the Tang Sect.
invadir a Formação Snare da Seita Tang.
Only then can I get Tang Song off my back.
Só assim poderei livrar-me de Tang Song.
Otherwise, I'll have to...
Caso contrário, terei de...
I can help you with that.
Posso ajudá-lo com isso.
But you're right.
Mas tem razão.
I gave Rou my word.
Dei a minha palavra a Rou.
Is the Snare Formation difficult to break through?
A Formação Snare é difícil de romper?
It's basically a death trap.
É basicamente uma armadilha mortal.
If you can make it out alive,
Se conseguir sair vivo,
we'll hold a wedding ceremony.
faremos uma cerimónia de casamento.
Afterward, I'll just divorce you.
Depois disso, vou divorciar-me de ti.
Just don't make decisions on your own.
Só não tome decisões sozinho.
It's settled then.
Está resolvido então.
Sorry for holding up your wedding procession.
Desculpe por atrasar a sua procissão de casamento.
This money is both compensation and a wedding gift.
Este dinheiro é tanto uma compensação como um presente de casamento.
Congratulations on your wedding.
Parabéns pelo vosso casamento.
I wish you a long and happy marriage.
Desejo-vos um casamento longo e feliz.
May you be blessed with children soon!
Que seja abençoado com filhos em breve!
Stop looking. It has nothing to do with you.
Pare de procurar. Não tem nada a ver consigo.
We need to hurry to Guangling.
Precisamos de nos apressar para Guangling.
How are you going?
Como está?
Do you have a map?
Tem um mapa?
A map of Jinzhong?
Um mapa de Jinzhong?
These red dots must be the hidden lookout posts.
Estes pontos vermelhos devem ser postos de vigia escondidos.
I went to Tang Song's place
Eu fui a casa de Tang Song
to see you but couldn't find you.
para te ver, mas não te consegui encontrar.
I saw him locking this in a drawer.
Vi-o trancando isso numa gaveta.
He said
Ele disse
he spent a lot of effort and time
ele gastou muito esforço e tempo
marking all the strongholds
marcando todas as fortalezas
of the Power Gang.
da Gangue do Poder.
I guess these sects marked in red
Acho que estas seitas marcadas a vermelho
have all aligned themselves with the Power Gang.
todos se alinharam com a Power Gang.
Look, these strongholds
Olha, estas fortalezas
are all on the main routes to Guangling.
estão todas nas principais rotas para Guangling.
I can't believe the Wuhupeng Sect, the Tanglang Sect,
Não acredito que a Seita Wuhupeng, a Seita Tanglang,
and the Wuyi Gang
e o Gangue Wuyi
have all submitted to the Power Gang.
todos se submeteram à Power Gang.
With these sects in the way,
Com estas seitas no caminho,
Yiren's reinforcements from Guangling to the Sword Manor
Reforços de Yiren de Guangling para a Mansão da Espada
will be hindered.
será dificultado.
He'll have to take a detour.
Ele terá de fazer um desvio.
If that's not possible,
Se tal não for possível,
we'll need to find a way
precisaremos de encontrar uma maneira
to clear these obstacles.
para eliminar esses obstáculos.
It's decided then.
Está decidido então.
And don't forget—
E não se esqueça—
once the Sword Manor is safe,
uma vez que a Mansão da Espada esteja segura,
you must go challenge the formation,
deve desafiar a formação,
or I'll have to take your life.
ou terei de lhe tirar a vida.
As for that,
Quanto a este,
we need to think about it carefully.
Precisamos de pensar nisso com cuidado.
Don't overthink it.
Não pense demasiado.
Let fate decide.
Deixe o destino decidir.
Let's go.
Vamos.
Spread the word
Espalhe a palavra
that Xiao Qiushui and Tang Fang
que Xiao Qiushui e Tang Fang
have taken the Hero Command Token to Guangling.
levaram o Hero Command Token para Guangling.
You want everyone to know about that?
Quer que todos saibam sobre isso?
They think they can escape my grasp.
Pensam que podem escapar do meu alcance.
It won't be that easy.
Não será assim tão fácil.
Once the news spreads,
Assim que a notícia se espalhar,
people from the martial world will go after Xiao Qiushui.
pessoas do mundo marcial irão atrás de Xiao Qiushui.
I'd like to see how long he can last.
Gostava de ver quanto tempo consegue durar.
[Xiao Residence]
[Residência Xiao]
Kaiyan.
É isso.
Xueyu?
Xueyu?
You may leave now.
Pode ir embora agora.
Any messages from the Sword Manor in Jindu?
Alguma mensagem da Sword Manor em Jindu?
What did Father say?
O que disse o Pai?
These are all messages from our men
Estas são todas mensagens dos nossos homens
at the ferry stops confirming their safety.
nas paragens do ferry, confirmando a sua segurança.
Father hasn't replied.
O pai não respondeu.
I'm afraid that as time passes,
Receio que com o passar do tempo,
all the clues and evidence in the village
todas as pistas e provas na aldeia
will be wiped out.
serão eliminados.
Let's go to that village again.
Vamos novamente para aquela aldeia.
We should examine everything carefully
Devemos examinar tudo cuidadosamente
and preserve the evidence.
e preservar as provas.
Alright.
Tudo bem.
These herbs are used for pill-making.
Estas ervas são usadas para fazer comprimidos.
Perhaps we can develop
Talvez possamos desenvolver
an antidote for the villagers.
um antídoto para os aldeões.
Xueyu!
Xueyu!
Are you okay? Are you hurt?
Está bem? Está ferido?
Let's check on Kaiyan.
Vamos dar uma vista de olhos ao Kaiyan.
Kaiyan.
É isso.
His internal energy is temporarily blocked.
A sua energia interna está temporariamente bloqueada.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
Kaiyan.
É isso.
What happened?
O que aconteceu?
Are you okay?
Está bem?
What happened to me?
O que me aconteceu?
If I hadn't arrived in time,
Se não tivesse chegado a tempo,
you two would've been dead by now.
vocês os dois já estariam mortos.
How many times have I told you
Quantas vezes já te disse
not to act on your own?
não agir por conta própria?
That person in black just now
Aquela pessoa de preto há pouco
must have come to destroy evidence.
deve ter vindo destruir provas.
We couldn't just stand by.
Não podíamos estar parados.
I've told you before—
Eu já te disse antes—
we must look at the bigger picture and prioritize the Xiao family.
devemos olhar para o panorama geral e dar prioridade à família Xiao.
Even if you find the evidence now, so what?
Mesmo que encontre as provas agora, e então?
Will the Power Gang actually reason with us?
Será que a Power Gang vai mesmo argumentar connosco?
In the end, it'll just put
No final, ele só vai colocar
the Xiao family in open conflict with the Power Gang.
a família Xiao em conflito aberto com a Power Gang.
Yiren.
Yiren.
I just found this.
Acabei de encontrar isto.
This snake-needle grass
Esta erva-agulha-de-cobra
looks very similar to the diamond flower.
parece-se muito com a flor de diamante.
The villagers' poisoning and madness
O envenenamento e a loucura dos aldeões
might be related to this.
pode estar relacionado com isso.
Yiren, Xueyu has a healer's compassion
Yiren, Xueyu tem a compaixão de um curador
and is eager to save lives.
e está ansioso por salvar vidas.
But that was close just now.
Mas isso foi por pouco.
That man's internal energy was overwhelming.
A energia interna daquele homem era avassaladora.
He almost killed the two of us.
Ele quase nos matou a ambos.
We should just wait for Father's message
Devemos apenas esperar pela mensagem do Pai
and follow his instructions.
e siga as suas instruções.
I know you mean well,
Eu sei que tem boas intenções,
but from now on, whenever you make decisions
mas a partir de agora, sempre que tomar decisões
or something happens,
ou algo acontece,
talk with me first.
fale comigo primeiro.
I'm not just your elder brother.
Eu não sou apenas o seu irmão mais velho.
I'm also the acting leader of the Huanhua Sect.
Sou também o líder interino da Seita Huanhua.
Your strategy actually
A sua estratégia na verdade
eliminated 2 Power Gang strongholds
eliminou 2 fortalezas da Power Gang
and cleared a path for us.
e abriu-nos caminho.
The reinforcements can go to Jinzhong without hindrance now.
Os reforços podem ir para Jinzhong sem impedimentos agora.
Judging by when Old Madam Wu sent the message,
A julgar pelo momento em que a Velha Senhora Wu enviou a mensagem,
Yiren should have
Yiren deveria ter
returned to Jinzhong from Guangling by now.
já regressou de Guangling para Jinzhong .
Unfortunately, on our way here,
Infelizmente, no nosso caminho para aqui,
we haven't seen any sign of him.
não vimos qualquer sinal dele.
I'm afraid something might have gone wrong.
Receio que algo tenha corrido mal.
Let's do this.
Vamos a isso.
We'll go buy a fast horse now
Vamos comprar já um cavalo rápido
and head straight for Guangling to check.
e vá diretamente para Guangling para verificar.
These are all mules and donkeys.
São todos mulas e burros.
They're not fast.
Eles não são rápidos.
Sir, what do you want?
Senhor, o que é que o senhor quer?
A donkey or a horse?
Um burro ou um cavalo?
There's a good horse over there.
Tem ali um bom cavalo.
You have a good eye, sir.
O senhor tem bom olho.
That's a great horse that can run
Este é um ótimo cavalo que pode correr
incredibly far in a day.
incrivelmente longe num dia.
But it's a bit expensive.
Mas é um pouco caro.
How did you get such a fine horse?
Como conseguiu um cavalo tão bom?
I bought it, of course.
Comprei, claro.
There's still a military seal on the stirrup.
Ainda há um selo militar no estribo.
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Where did that horse come from?
De onde veio este cavalo?
It's fine if you don't want to tell us.
Não há problema se não nos quiser contar.
We'll have to report it to the authorities.
Teremos de denunciar isso às autoridades.
I'll tell you. I'll tell you.
Eu vou contar-te. Eu vou contar-te.
That horse dealer said
Aquele negociante de cavalos disse
he was passing by here yesterday
ele estava a passar por aqui ontem
and saw this soldier lying dead here.
e vi este soldado morto aqui.
That's why he took the horse.
Foi por isso que levou o cavalo.
Sorry.
Desculpa.
This is the messenger sent by Old Madam Wu
Este é o mensageiro enviado pela Velha Senhora Wu
to Guangling to ask Yiren for help.
a Guangling para pedir ajuda a Yiren.
With such a blockade,
Com tal bloqueio,
Yiren and the others
Yiren e os outros
probably have no idea
provavelmente não faço ideia
about our current situation.
sobre a nossa situação atual.
So I need to hurry back to meet up with Yiren.
Por isso preciso de voltar logo para encontrar Yiren.
The checkpoint ahead
O posto de controlo à frente
is where Chuanjin and Guangling meet.
é onde Chuanjin e Guangling se encontram.
Looks like it's already under the Power Gang's control.
Parece que já está sob o controlo da Power Gang.
The terrain here makes this place hard to breach.
O terreno aqui faz com que seja difícil invadir este local.
There's another ferry stop ahead.
Há outro ponto de ferry à frente.
It's not under the Power Gang's control.
Não está sob o controlo da Power Gang.
Let's go there first.
Vamos lá primeiro.
The rain is heavy this season, and the river has risen a lot.
A chuva é intensa nesta estação, e o nível do rio subiu muito.
It may be hard to find a ferry.
Pode ser difícil encontrar um ferry.
We still have to figure something out.
Ainda temos de descobrir alguma coisa.
[Here lies a brave and loyal soldier of the Wu Army]
[Aqui jaz um bravo e leal soldado do Exército Wu]
Tang Song is so useless.
Tang Song é tão inútil.
Xiao Qiushui had entered the Tang Sect,
Xiao Qiushui entrou na Seita Tang,
but he still couldn't keep him.
mas ainda não conseguiu mantê-lo.
Tang Song is spreading rumors
Tang Song está a espalhar rumores
that Xiao Qiushui has the Hero Command Token.
que Xiao Qiushui tem o Token de Comando do Herói.
I'm afraid
Estou com medo
many people are already planning
muitas pessoas já estão a planear
to go after Xiao Qiushui.
para ir atrás de Xiao Qiushui.
Master, should I
Mestre, eu deveria
go kill this good-for-nothing Tang Song
vai matar esse inútil Tang Song
for you?
para ti?
There's something more important for you to do.
Há algo mais importante para fazer.
Before Xiao Qiushui parted ways with Old Madam Wu,
Antes de Xiao Qiushui se separar da Velha Senhora Wu,
she dismissed everyone else
ela dispensou todos os outros
and spoke with him alone.
e falei com ele a sós.
So the Hero Command Token
Assim, o Token de Comando do Herói
is very likely in his possession.
é muito provável que esteja na sua posse.
Starting today,
A partir de hoje,
whoever brings Xiao Qiushui to the Power Gang
quem trouxer Xiao Qiushui para o Power Gang
will be rewarded with the Wind Token.
será recompensado com o Token de Vento.
But the Wind Token is your personal token.
Mas o Token de Vento é o seu token pessoal.
It allows its holder to make a request of you.
Permite que o seu titular lhe faça uma solicitação.
Chief once said
O chefe disse uma vez
this token would give people leverage over you.
esse token daria às pessoas vantagem sobre si.
He forbade you from using it again.
Ele proibiu-o de o usar novamente.
Don't worry.
Não te preocupes.
At worst, I'll just kill the holder
Na pior das hipóteses, vou apenas matar o portador
before they make any request.
antes de efetuar qualquer pedido.
Xiao Qiushui failed to get help in Jinzhong,
Xiao Qiushui não conseguiu ajuda em Jinzhong,
so he must be rushing to Guangling now.
então deve estar a correr para Guangling agora.
Go after him immediately.
Vá atrás dele imediatamente.
Yes.
Sim.
Tang Fang…
Tang Fang…
Is she still with Xiao Qiushui?
Ela ainda está com Xiao Qiushui?
Yes.
Sim.
Feng.
Feng.
I stole some rice cakes from the kitchen for you.
Roubei uns bolinhos de arroz da cozinha para ti.
Hurry and eat.
Apresse-se e coma.
Don't let them find out.
Não deixe que descubram.
[Guangling is the Sword King's territory.]
[Guangling é o território do Rei da Espada.]
[Tang Fang is also in Guangling.]
[Tang Fang também está em Guangling.]
Fang.
Presa.
Sir.
Senhor.
Take care. Come back for more if you like it.
Cuida-te. Volte sempre que gostar.
Here. Eat something.
Aqui. Coma alguma coisa.
This situation is urgent, and time is tight.
Esta situação é urgente e o tempo é escasso.
Go check if there are any inns nearby.
Vá verificar se existe alguma pousada por perto.
I'll look over there
Vou dar uma vista de olhos ali
for other boatmen
para outros barqueiros
and see if I can book a boat that leaves early tomorrow morning.
e ver se consigo reservar um barco que parta amanhã cedo.
Be careful.
Tem cuidado.
[Father, Mother.]
[Pai, Mãe.]
[Are you both alright?]
[Estão os dois bem?]
[Wait for me.]
[Espere por mim.]
[I'll hurry back as soon as I can.]
[Voltarei o mais rapidamente possível.]
Sir.
Senhor.
Are there any other
Há algum outro
ferry stops or boatmen around here?
paragens de ferry ou barqueiros por aqui?
No.
Não.
Thanks.
Obrigado.
Sir.
Senhor.
I heard you're looking for an inn.
Ouvi dizer que está à procura de uma pousada.
There's an inn called Ferry Inn nearby.
Há uma pousada chamada Ferry Inn aqui perto.
There are two guys there up to no good.
Há dois tipos lá a aprontar alguma.
I'm afraid your friend might get tricked.
Receio que o seu amigo possa ser enganado.
Be careful.
Tem cuidado.
[Ferry Inn]
[Pousada da Balsa]
Anyone here?
Alguém aqui?
[Tie Xingyue, the Fart King]
[Amarrar Xingyue, o Rei Peido]
Hello? Is the owner here?
Alô? O dono está aqui?
Yes, yes.
Sim, sim.
Are you alone, sir?
O senhor está sozinho?
[Qiu Nangu, Iron Mouth]
[Qiu Nangu, Boca de Ferro]
You're the owner?
É o dono?
Yes, I'm the owner.
Sim, sou o proprietário.
Is this inn converted from a cattle shed?
Esta pousada foi convertida de um estábulo para gado?
It's dirty and stinks of cow dung.
Está sujo e cheira a estrume de vaca.
Can anyone stay here?
Alguém pode ficar aqui?
Sir, sir,
Senhor, senhor,
I rarely get customers,
Raramente recebo clientes,
so I don't clean often.
por isso não limpo com frequência.
My apologies.
Peço desculpa.
I'll clean it up for you right away.
Vou limpar isso para si agora mesmo.
Don't bother. I'm not staying.
Não se incomode. Eu não vou ficar.
Now that you've come in,
Agora que entrou,
you can't leave so easily.
não pode ir embora tão facilmente.
You…
Tu…
Tie, that was some convincing acting!
Tie, esta foi uma atuação convincente!
Of course.
Claro.
That girl from the Tang Sect
Aquela miúda da Seita Tang
has powerful hidden weapons,
tem poderosas armas escondidas,
but they're no match for your knockout powder.
mas não são páreo para o seu pó de nocaute.
She passed out instantly.
Ela desmaiou instantaneamente.
There's no one I can't knock out.
Não há ninguém que eu não consiga nocautear.
But speaking of which,
Mas, falando nisso,
wasn't Xiao Qiushui
não era Xiao Qiushui
supposed to come with this Tang girl?
deveria vir com esta rapariga Tang?
Why hasn't he shown up yet?
Porque é que ele ainda não apareceu?
Don't worry.
Não te preocupes.
Xiao Qiushui
Xiao Qiushui
will definitely come to save this Tang girl.
virá definitivamente salvar esta menina Tang.
We'll just wait here for him.
Vamos esperar aqui por ele.
Exactly. Let's wait for him
Exatamente. Vamos esperar por ele.
to walk right into our trap.
para cair diretamente na nossa armadilha.
Speak of the devil.
Falando do diabo.
Let's go.
Vamos.
Hurry!
Pressa!
Quick! Give me the antidote.
Rápido! Dê-me o antídoto.
The antidote! Now.
O antídoto! Agora.
Here.
Aqui.
Tell me,
Diz-me,
who are you people?
quem são vocês?
I'm Tie Xingyue, the Fart King.
Eu sou o Tie Xingyue, o Rei dos Peidos.
I'm Qiu Nangu, Iron Mouth.
Eu sou Qiu Nangu, Boca de Ferro.
You've heard of me, right?
Já ouviu falar de mim, certo?
Where is that girl now?
Onde está aquela rapariga agora?
You're here to save that girl.
Está aqui para salvar aquela menina.
You're Xiao Qiushui, aren't you?
Você é Xiao Qiushui, não é?
So you're after Xiao Qiushui.
Então está atrás de Xiao Qiushui.
It's not us who want him.
Não somos nós que o queremos.
The Power Gang wants him.
A Power Gang quer-no.
Liu Suifeng from the Power Gang has spread the word:
Liu Suifeng, dos Power Gang, espalhou a palavra:
whoever brings Xiao Qiushui to him
quem lhe trouxer Xiao Qiushui
will get a token in exchange.
receberá um token em troca.
That token is extremely valuable.
Este token é extremamente valioso.
If the two of us want to join the Power Gang,
Se ambos quisermos entrar para a Power Gang,
he wouldn't dare refuse us.
não ousaria recusar-nos.
So you want to side with Liu Suifeng
Então quer ficar do lado de Liu Suifeng
and join the Power Gang?
e juntar-se à Power Gang?
Liu Suifeng's offer
Oferta de Liu Suifeng
is tempting.
é tentador.
But
Mas
we've already made contact with the Sword King
já fizemos contacto com o Rei da Espada
of the Power Gang.
da Gangue do Poder.
Although we haven't met in person,
Embora não nos tenhamos conhecido pessoalmente,
we can't switch sides so easily.
não podemos mudar de lado tão facilmente.
We value loyalty.
Valorizamos a lealdade.
Right. Loyalty!
Certo. Lealdade!
If we hand over the person Liu Suifeng has been looking for
Se entregarmos a pessoa que Liu Suifeng procurava
to the Sword King,
ao Rei da Espada,
the Sword King will surely be pleased.
o Rei da Espada ficará certamente satisfeito.
I was questioning him.
Eu estava a questioná-lo.
Why did you spill everything?
Por que razão derramou tudo?
You fool.
Seu idiota.
You started first.
Você começou primeiro.
Are you Xiao Qiushui or not?
É Xiao Qiushui ou não?
Come on, get up and talk.
Vamos, levante-se e fale.
I was a bit rough just now.
Acabei de ser um pouco rude.
I apologize for that.
Peço desculpa por isso.
But
Mas
you're mistaken.
está enganado.
I'm not Xiao Qiushui.
Não sou Xiao Qiushui.
And we're supposed to believe that?
E devemos acreditar nisso?
What proof do you have?
Que provas tem?
I've got a name of my own.
Eu tenho um nome próprio.
I'm Xiao Donghuo.
Eu sou Xiao Donghuo.
Wait.
Espera.
Xiao Donghuo?
Xiao Donghuo?
That name...
Este nome...
Sounds familiar, right?
Parece-lhe familiar, certo?
I am indeed very familiar with him.
Eu realmente conheço-o muito bem.
He's a distant relative of mine.
É um parente distante meu.
Only I and that girl you captured
Só eu e aquela rapariga que capturaste
know where Xiao Qiushui is hiding.
sabe onde Xiao Qiushui está escondido.
If she wasn't with Xiao Qiushui,
Se ela não estivesse com Xiao Qiushui,
why would she be with you?
por que razão ela estaria consigo?
Truth is,
A verdade é que,
the two of them had a falling-out.
os dois tiveram uma briga.
So she asked me
Então ela perguntou-me
to help teach Xiao Qiushui a lesson.
para ajudar a dar uma lição a Xiao Qiushui.
Which means
O que significa
if you want to find Xiao Qiushui,
se quiser encontrar Xiao Qiushui,
you must ask her.
deve perguntar-lhe.
But the word from the martial world
Mas a palavra do mundo marcial
is that Xiao Qiushui is headed to Guangling
é que Xiao Qiushui vai para Guangling
with the Hero Command Token.
com o Token de Comando do Herói.
We didn't catch Xiao Qiushui
Não apanhamos Xiao Qiushui
but got Xiao Donghuo?
mas apanhou Xiao Donghuo?
No. He's playing us.
Não. Ele está a brincar connosco.
You…
Tu…
The Hero Command Token is priceless.
O Token de Comando do Herói não tem preço.
If Xiao Qiushui knew
Se Xiao Qiushui soubesse
the Power Gang was pursuing him so relentlessly,
a Power Gang perseguia-o implacavelmente,
he'd have hidden far away by now.
já estaria escondido bem longe.
You seem wise, sir.
O senhor parece sábio.
Why don't you tell me what you think?
Porque é que não me diz o que pensa?
You have a good eye.
Tem um bom olho.
I've poisoned that wine. Don't drink it.
Envenenei este vinho. Não beba.
But you're right.
Mas tem razão.
That girl's no longer with us.
Aquela menina já não está entre nós.
If you don't start telling the truth,
Se não começar a dizer a verdade,
I'll have to beat you up.
Vou ter de te bater.
Hold on. Hold on.
Espera. Espera.
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
I'll just tell you.
Vou apenas dizer-lhe.
We've already handed that girl over
Já entregamos aquela menina
to the person who connected us with the Sword King—
para a pessoa que nos ligou ao Rei da Espada—
Zuo Changsheng, the Burrow Demon of the Power Gang.
Zuo Changsheng, o Demónio da Toca do Gangue do Poder.
He plans to present that girl to the Sword King.
Ele planeia apresentar aquela rapariga ao Rei da Espada.
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
It is the truth.
É a verdade.
If you don't believe me,
Se não acredita em mim,
stab me with that sword.
esfaqueie-me com essa espada.
Don't stab my friend!
Não esfaqueie o meu amigo!
Tie, don't play the hero!
Empate, não banque o herói!
Sir, stab me instead.
Senhor, esfaqueia-me em vez disso.
Once you do,
Uma vez que o faça,
you'll know he's telling the truth.
saberá que ele está a dizer a verdade.
Let him stab me.
Deixe-o esfaquear-me.
Stab me!
Esfaqueie-me!
My buddy is weak. Don't stab him. Stab me.
O meu amigo é fraco. Não o esfaqueie. Esfaqueie-me.
Alright, stop arguing.
Certo, parem de discutir.
You've done something stupid.
Fez algo estúpido.
What do you mean?
O que queres dizer?
If the Burrow Demon learns from Tang Fang
Se o Demónio da Toca aprender com Tang Fang
about Xiao Qiushui's whereabouts,
sobre o paradeiro de Xiao Qiushui,
he'll definitely bring Xiao Qiushui
ele trará definitivamente Xiao Qiushui
to the Sword King.
para o Rei da Espada.
If that happens,
Se isso acontecer,
won't he steal all your credit?
Ele não lhe vai roubar todo o seu crédito?
He's right.
Ele tem razão.
The urgent matter now
O assunto urgente agora
is to find the Burrow Demon
é encontrar o Demónio da Toca
and then secretly get Tang Fang
e depois secretamente apanhar Tang Fang
back.
costas.
Qiu, he didn't stab either of us,
Qiu, ele não esfaqueou nenhum de nós,
and he's even giving us advice.
e até nos dá conselhos.
I kind of like this guy.
Eu até gosto desse gajo.
We could be friends with him.
Podíamos ser amigos dele.
Since we're friends,
Já que somos amigos,
and that girl is so important to him,
e aquela rapariga é tão importante para ele,
we must help him get her back.
Precisamos de ajudá-lo a recuperá-la.
Alright.
Tudo bem.
Hey, Donghuo,
Olá, Donghuo,
we'll take care of it for you.
nós trataremos disso para si.
We'll take you there.
Nós levá-lo-emos até lá.
Master.
Mestre.
I've received news.
Recebi notícias.
The Sword King's men have taken Tang Fang.
Os homens do Rei da Espada tomaram Tang Fang.
What about Xiao Qiushui? Where is he?
E o Xiao Qiushui? Onde está ele?
Guangling is under the Sword King's control.
Guangling está sob o controlo do Rei da Espada.
Our spies have been rooted out by him.
Os nossos espiões foram descobertos por ele.
We haven't found Xiao Qiushui yet.
Ainda não encontrámos Xiao Qiushui.
But he'll definitely seek help.
Mas ele irá definitivamente procurar ajuda.
That would naturally mean Qu Hanshan,
Isto significaria naturalmente Qu Hanshan,
He Who Shakes Guangling,
Aquele que abana o Guangling,
one of Guangling's Three Peaks.
um dos Três Picos de Guangling.
I've already sent people
Eu já enviei pessoas
to investigate Tang Fang's situation.
para investigar a situação de Tang Fang.
Tang Fang and the Hero Command Token
Tang Fang e o Token de Comando do Herói
must not slip through my fingers again.
não deve escapar-me por entre os dedos novamente.
Understood.
Compreendido.
You don't allow anyone to hurt Miss Tang Fang.
Não permita que ninguém faça mal à Srta. Tang Fang.
That makes her your weakness.
Isso faz dela a sua fraqueza.
I spoke out of turn.
Falei fora de horas.
Go do your work.
Vá fazer o seu trabalho.
Yes.
Sim.